Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Matches families whose father has a specified Gramps ID
ja: [Atchesmay amiliesfay osewhay atherfay ashay ayay ecifiedspay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Father filters
ja: [Atherfay iltersfay-ja]

source: Families with father with the <name>
ja: [Amiliesfay ithway atherfay ithway ethay <amenay>-ja]

source: Matches families whose father has a specified (partial) name
ja: [Atchesmay amiliesfay osewhay atherfay ashay ayay ecifiedspay (artialpay) amenay-ja]

source: Family attribute:
ja: [Amilyfay attributeyay:-ja]

source: Families with the family <attribute>
ja: [Amiliesfay ithway ethay amilyfay <attributeyay>-ja]

source: Matches families with the family attribute of a particular value
ja: [Atchesmay amiliesfay ithway ethay amilyfay attributeyay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Families with the <citation>
ja: [Amiliesfay ithway ethay <itationcay>-ja]

source: Matches families with a citation of a particular value
ja: [Atchesmay amiliesfay ithway ayay itationcay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Family event:
ja: [Amilyfay eventyay:-ja]

source: Main Participants
ja: [Ainmay Articipantspay-ja]

source: Families with the <event>
ja: [Amiliesfay ithway ethay <eventyay>-ja]

source: Matches families with an event of a particular value
ja: [Atchesmay amiliesfay ithway anyay eventyay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Families with <count> media
ja: [Amiliesfay ithway <ountcay> ediamay-ja]

source: Matches families with a certain number of items in the gallery
ja: [Atchesmay amiliesfay ithway ayay ertaincay umbernay ofyay itemsyay inyay ethay allerygay-ja]

source: Family with <Id>
ja: [Amilyfay ithway <Idyay>-ja]

source: Matches a family with a specified Gramps ID
ja: [Atchesmay ayay amilyfay ithway ayay ecifiedspay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Families with <count> LDS events
ja: [Amiliesfay ithway <ountcay> LDS eventsyay-ja]

source: Matches families with a certain number of LDS events
ja: [Atchesmay amiliesfay ithway ayay ertaincay umbernay ofyay LDS eventsyay-ja]

source: Families having <count> notes
ja: [Amiliesfay avinghay <ountcay> otesnay-ja]

source: Matches families having a certain number notes
ja: [Atchesmay amiliesfay avinghay ayay ertaincay umbernay otesnay-ja]

source: Families having notes containing <substring>
ja: [Amiliesfay avinghay otesnay ontainingcay <ubstringsay>-ja]

source: Matches families whose notes contain text matching a substring
ja: [Atchesmay amiliesfay osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay ubstringsay-ja]

source: Families having notes containing <text>
ja: [Amiliesfay avinghay otesnay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches families whose notes contain text matching a regular expression
ja: [Atchesmay amiliesfay osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay egular-ray expressionyay-ja]

source: Families with a reference count of <count>
ja: [Amiliesfay ithway ayay eferenceray ountcay ofyay <ountcay>-ja]

source: Matches family objects with a certain reference count
ja: [Atchesmay amilyfay objectsyay ithway ayay ertaincay eferenceray ountcay-ja]

source: Relationship type:
ja: [Elationshipray ypetay:-ja]

source: Families with the relationship type
ja: [Amiliesfay ithway ethay elationshipray ypetay-ja]

source: Matches families with the relationship type of a particular value
ja: [Atchesmay amiliesfay ithway ethay elationshipray ypetay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Families with <count> sources
ja: [Amiliesfay ithway <ountcay> ources-say-ja]

source: Matches families with a certain number of sources connected to it
ja: [Atchesmay amiliesfay ithway ayay ertaincay umbernay ofyay ources-say onnectedcay otay ityay-ja]

source: Families with the <source>
ja: [Amiliesfay ithway ethay <ourcesay>-ja]

source: Matches families who have a particular source
ja: [Atchesmay amiliesfay owhay avehay ayay articularpay ourcesay-ja]

source: Families with the <tag>
ja: [Amiliesfay ithway ethay <agtay>-ja]

source: Matches families with the particular tag
ja: [Atchesmay amiliesfay ithway ethay articularpay agtay-ja]

source: Families with twins
ja: [Amiliesfay ithway instway-ja]

source: Matches families with twins
ja: [Atchesmay amiliesfay ithway instway-ja]

source: Inclusive:
ja: [Inclusiveyay:-ja]

source: Ancestor families of <family>
ja: [Ancestoryay amiliesfay ofyay <amilyfay>-ja]

source: Matches ancestor families of the specified family
ja: [Atchesmay ancestoryay amiliesfay ofyay ethay ecifiedspay amilyfay-ja]

source: Bookmarked families
ja: [Ookmarkedbay amiliesfay-ja]

source: Matches the families on the bookmark list
ja: [Atchesmay ethay amiliesfay onyay ethay ookmarkbay istlay-ja]

source: Descendant families of <family>
ja: [Escendantday amiliesfay ofyay <amilyfay>-ja]

source: Matches descendant families of the specified family
ja: [Atchesmay escendantday amiliesfay ofyay ethay ecifiedspay amilyfay-ja]

source: Families matching the <filter>
ja: [Amiliesfay atchingmay ethay <ilterfay>-ja]

source: Matches families matched by the specified filter name
ja: [Atchesmay amiliesfay atchedmay ybay ethay ecifiedspay ilterfay amenay-ja]

source: Families with at least one direct source >= <confidence level>
ja: [Amiliesfay ithway atyay eastlay oneyay irectday ourcesay >= <onfidencecay evel-lay>-ja]

source: Matches families with at least one direct source with confidence level(s)
ja: [Atchesmay amiliesfay ithway atyay eastlay oneyay irectday ourcesay ithway onfidencecay level(s)-ja]

source: Families having mother with Id containing <text>
ja: [Amiliesfay avinghay othermay ithway Idyay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches families whose mother has a specified Gramps ID
ja: [Atchesmay amiliesfay osewhay othermay ashay ayay ecifiedspay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Mother filters
ja: [Othermay iltersfay-ja]

source: Families with mother with the <name>
ja: [Amiliesfay ithway othermay ithway ethay <amenay>-ja]

source: Matches families whose mother has a specified (partial) name
ja: [Atchesmay amiliesfay osewhay othermay ashay ayay ecifiedspay (artialpay) amenay-ja]

source: Families with child matching the <regex_name>
ja: [Amiliesfay ithway ildchay atchingmay ethay <egexray_amenay>-ja]

source: Matches families where some child has a name that matches a specified regular expression
ja: [Atchesmay amiliesfay erewhay omesay ildchay ashay ayay amenay at-thay atchesmay ayay ecifiedspay egular-ray expressionyay-ja]

source: Families with father matching the <regex_name>
ja: [Amiliesfay ithway atherfay atchingmay ethay <egexray_amenay>-ja]

source: Matches families whose father has a name matching a specified regular expression
ja: [Atchesmay amiliesfay osewhay atherfay ashay ayay amenay atchingmay ayay ecifiedspay egular-ray expressionyay-ja]

source: Families with Id containing <text>
ja: [Amiliesfay ithway Idyay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches families whose Gramps ID matches the regular expression
ja: [Atchesmay amiliesfay osewhay Ampsgray IDYAY atchesmay ethay egular-ray expressionyay-ja]

source: Families with mother matching the <regex_name>
ja: [Amiliesfay ithway othermay atchingmay ethay <egexray_amenay>-ja]

source: Matches families whose mother has a name matching a specified regular expression
ja: [Atchesmay amiliesfay osewhay othermay ashay ayay amenay atchingmay ayay ecifiedspay egular-ray expressionyay-ja]

source: Families with any child matching the <name>
ja: [Amiliesfay ithway anyay ildchay atchingmay ethay <amenay>-ja]

source: Matches families where any child has a specified (partial) name
ja: [Atchesmay amiliesfay erewhay anyay ildchay ashay ayay ecifiedspay (artialpay) amenay-ja]

source: Families with father matching the <name>
ja: [Amiliesfay ithway atherfay atchingmay ethay <amenay>-ja]

source: Families with mother matching the <name>
ja: [Amiliesfay ithway othermay atchingmay ethay <amenay>-ja]

source: Every media object
ja: [Everyay ediamay objectyay-ja]

source: Matches every media object in the database
ja: [Atchesmay everyay ediamay objectyay inyay ethay atabaseday-ja]

source: Media objects changed after <date time>
ja: [Ediamay objectsyay angedchay afteryay <ateday imetay>-ja]

source: Matches media objects changed after a specified date:time (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) or in the range, if a second date:time is given.
ja: [Atchesmay ediamay objectsyay angedchay afteryay ayay ecifiedspay date:time (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) oryay inyay ethay angeray, ifyay ayay econdsay date:time isyay ivengay.-ja]

source: Media attribute:
ja: [Ediamay attributeyay:-ja]

source: Media objects with the attribute <attribute>
ja: [Ediamay objectsyay ithway ethay attributeyay <attributeyay>-ja]

source: Matches media objects with the attribute of a particular value
ja: [Atchesmay ediamay objectsyay ithway ethay attributeyay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Media with the <citation>
ja: [Ediamay ithway ethay <itationcay>-ja]

source: Matches media with a citation of a particular value
ja: [Atchesmay ediamay ithway ayay itationcay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Media object with <Id>
ja: [Ediamay objectyay ithway <Idyay>-ja]

source: Matches a media object with a specified Gramps ID
ja: [Atchesmay ayay ediamay objectyay ithway ayay ecifiedspay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Type:
ja: [Ypetay:-ja]

source: Path:
ja: [Athpay:-ja]

source: Media objects matching parameters
ja: [Ediamay objectsyay atchingmay arameterspay-ja]

source: Matches media objects with particular parameters
ja: [Atchesmay ediamay objectsyay ithway articularpay arameterspay-ja]

source: Media objects having notes containing <substring>
ja: [Ediamay objectsyay avinghay otesnay ontainingcay <ubstringsay>-ja]

source: Matches media objects whose notes contain text matching a substring
ja: [Atchesmay ediamay objectsyay osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay ubstringsay-ja]

source: Media objects having notes containing <text>
ja: [Ediamay objectsyay avinghay otesnay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches media objects whose notes contain text matching a regular expression
ja: [Atchesmay ediamay objectsyay osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay egular-ray expressionyay-ja]

source: Media objects with a reference count of <count>
ja: [Ediamay objectsyay ithway ayay eferenceray ountcay ofyay <ountcay>-ja]

source: Matches media objects with a certain reference count
ja: [Atchesmay ediamay objectsyay ithway ayay ertaincay eferenceray ountcay-ja]

source: Media with <count> sources
ja: [Ediamay ithway <ountcay> ources-say-ja]

source: Matches media with a certain number of sources connected to it
ja: [Atchesmay ediamay ithway ayay ertaincay umbernay ofyay ources-say onnectedcay otay ityay-ja]

source: Media with the <source>
ja: [Ediamay ithway ethay <ourcesay>-ja]

source: Matches media who have a particular source
ja: [Atchesmay ediamay owhay avehay ayay articularpay ourcesay-ja]

source: Media objects with the <tag>
ja: [Ediamay objectsyay ithway ethay <agtay>-ja]

source: Matches media objects with the particular tag
ja: [Atchesmay ediamay objectsyay ithway ethay articularpay agtay-ja]

source: Media objects matching the <filter>
ja: [Ediamay objectsyay atchingmay ethay <ilterfay>-ja]

source: Matches media objects matched by the specified filter name
ja: [Atchesmay ediamay objectsyay atchedmay ybay ethay ecifiedspay ilterfay amenay-ja]

source: Media with a direct source >= <confidence level>
ja: [Ediamay ithway ayay irectday ourcesay >= <onfidencecay evel-lay>-ja]

source: Matches media with at least one direct source with confidence level(s)
ja: [Atchesmay ediamay ithway atyay eastlay oneyay irectday ourcesay ithway onfidencecay level(s)-ja]

source: Media objects marked private
ja: [Ediamay objectsyay arkedmay ivatepray-ja]

source: Matches Media objects that are indicated as private
ja: [Atchesmay Ediamay objectsyay at-thay areyay indicatedyay asyay ivatepray-ja]

source: Media objects with Id containing <text>
ja: [Ediamay objectsyay ithway Idyay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches media objects whose Gramps ID matches the regular expression
ja: [Atchesmay ediamay objectsyay osewhay Ampsgray IDYAY atchesmay ethay egular-ray expressionyay-ja]

source: Every note
ja: [Everyay otenay-ja]

source: Matches every note in the database
ja: [Atchesmay everyay otenay inyay ethay atabaseday-ja]

source: Notes changed after <date time>
ja: [Otesnay angedchay afteryay <ateday imetay>-ja]

source: Matches note records changed after a specified date-time (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) or in the range, if a second date-time is given.
ja: [Atchesmay otenay ecordsray angedchay afteryay ayay ecifiedspay ateday-imetay (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) oryay inyay ethay angeray, ifyay ayay econdsay ateday-imetay isyay ivengay.-ja]

source: Note with <Id>
ja: [Otenay ithway <Idyay>-ja]

source: Matches a note with a specified Gramps ID
ja: [Atchesmay ayay otenay ithway ayay ecifiedspay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Note type:
ja: [Otenay ypetay:-ja]

source: Notes matching parameters
ja: [Otesnay atchingmay arameterspay-ja]

source: Matches Notes with particular parameters
ja: [Atchesmay Otesnay ithway articularpay arameterspay-ja]

source: Notes with a reference count of <count>
ja: [Otesnay ithway ayay eferenceray ountcay ofyay <ountcay>-ja]

source: Matches notes with a certain reference count
ja: [Atchesmay otesnay ithway ayay ertaincay eferenceray ountcay-ja]

source: Notes with the <tag>
ja: [Otesnay ithway ethay <agtay>-ja]

source: Matches notes with the particular tag
ja: [Atchesmay otesnay ithway ethay articularpay agtay-ja]

source: Notes with the particular type
ja: [Otesnay ithway ethay articularpay ypetay-ja]

source: Matches notes with the particular type
ja: [Atchesmay otesnay ithway ethay articularpay ypetay -ja]

source: Notes matching the <filter>
ja: [Otesnay atchingmay ethay <ilterfay>-ja]

source: Matches notes matched by the specified filter name
ja: [Atchesmay otesnay atchedmay ybay ethay ecifiedspay ilterfay amenay-ja]

source: Notes containing <text>
ja: [Otesnay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches notes that contain a substring or match a regular expression
ja: [Atchesmay otesnay at-thay ontaincay ayay ubstringsay oryay atchmay ayay egular-ray expressionyay-ja]

source: Notes containing <substring>
ja: [Otesnay ontainingcay <ubstringsay>-ja]

source: Matches notes that contain text which matches a substring
ja: [Atchesmay otesnay at-thay ontaincay ext-tay ichwhay atchesmay ayay ubstringsay-ja]

source: Notes marked private
ja: [Otesnay arkedmay ivatepray-ja]

source: Matches notes that are indicated as private
ja: [Atchesmay otesnay at-thay areyay indicatedyay asyay ivatepray-ja]

source: Notes with Id containing <text>
ja: [Otesnay ithway Idyay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches notes whose Gramps ID matches the regular expression
ja: [Atchesmay otesnay osewhay Ampsgray IDYAY atchesmay ethay egular-ray expressionyay-ja]

source: Persons changed after <date time>
ja: [Ersonspay angedchay afteryay <ateday imetay>-ja]

source: Matches person records changed after a specified date-time (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) or in the range, if a second date-time is given.
ja: [Atchesmay ersonpay ecordsray angedchay afteryay ayay ecifiedspay ateday-imetay (yyyy-mm-dd hh:mm:ss) oryay inyay ethay angeray, ifyay ayay econdsay ateday-imetay isyay ivengay.-ja]

source: Relationship path between <person> and people matching <filter>
ja: [Elationshipray athpay etweenbay <ersonpay> andyay eoplepay atchingmay <ilterfay>-ja]

source: Relationship filters
ja: [Elationshipray iltersfay-ja]

source: Searches over the database starting from a specified person and returns everyone between that person and a set of target people specified with a filter. This produces a set of relationship paths (including by marriage) between the specified person and the target people. Each path is not necessarily the shortest path.
ja: [Earches-say overyay ethay atabaseday artingstay omfray ayay ecifiedspay ersonpay andyay eturnsray everyoneyay etweenbay at-thay ersonpay andyay ayay etsay ofyay arget-tay eoplepay ecifiedspay ithway ayay ilterfay. Isthay oducespray ayay etsay ofyay elationshipray athspay (includingyay ybay arriagemay) etweenbay ethay ecifiedspay ersonpay andyay ethay arget-tay eoplepay. Eachyay athpay isyay otnay ecessarilynay ethay ortestshay athpay.-ja]

source: Finding relationship paths
ja: [Indingfay elationshipray athspay-ja]

source: Retrieving all sub-filter matches
ja: [Etrievingray allyay ubsay-ilterfay atchesmay-ja]

source: Evaluating people
ja: [Evaluatingyay eoplepay-ja]

source: Disconnected people
ja: [Isconnected-day eoplepay-ja]

source: Matches people that have no family relationships to any other person in the database
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay avehay onay amilyfay elationshipsray otay anyay otheryay ersonpay inyay ethay atabaseday-ja]

source: Everyone
ja: [Everyoneyay-ja]

source: Matches everyone in the database
ja: [Atchesmay everyoneyay inyay ethay atabaseday-ja]

source: Families with incomplete events
ja: [Amiliesfay ithway incompleteyay eventsyay-ja]

source: Matches people with missing date or place in an event of the family
ja: [Atchesmay eoplepay ithway issingmay ateday oryay aceplay inyay anyay eventyay ofyay ethay amilyfay-ja]

source: People with <count> addresses
ja: [Eoplepay ithway <ountcay> addressesyay-ja]

source: Matches people with a certain number of personal addresses
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ayay ertaincay umbernay ofyay ersonalpay addressesyay-ja]

source: People with an address containing <text>
ja: [Eoplepay ithway anyay addressyay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches people with a personal address containing the given text
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ayay ersonalpay addressyay ontainingcay ethay ivengay ext-tay-ja]

source: People with an alternate name
ja: [Eoplepay ithway anyay alternateyay amenay-ja]

source: Matches people with an alternate name
ja: [Atchesmay eoplepay ithway anyay alternateyay amenay-ja]

source: People with <count> associations
ja: [Eoplepay ithway <ountcay> associationsyay-ja]

source: Matches people with a certain number of associations
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ayay ertaincay umbernay ofyay associationsyay-ja]

source: Personal attribute:
ja: [Ersonalpay attributeyay:-ja]

source: People with the personal <attribute>
ja: [Eoplepay ithway ethay ersonalpay <attributeyay>-ja]

source: Matches people with the personal attribute of a particular value
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ethay ersonalpay attributeyay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: People with the <birth data>
ja: [Eoplepay ithway ethay <irthbay ataday>-ja]

source: Matches people with birth data of a particular value
ja: [Atchesmay eoplepay ithway irthbay ataday ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: People with the <citation>
ja: [Eoplepay ithway ethay <itationcay>-ja]

source: Matches people with a citation of a particular value
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ayay itationcay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: People with a common ancestor with <person>
ja: [Eoplepay ithway ayay ommoncay ancestoryay ithway <ersonpay>-ja]

source: Ancestral filters
ja: [Ancestralyay iltersfay-ja]

source: Matches people that have a common ancestor with a specified person
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay avehay ayay ommoncay ancestoryay ithway ayay ecifiedspay ersonpay-ja]

source: People with a common ancestor with <filter> match
ja: [Eoplepay ithway ayay ommoncay ancestoryay ithway <ilterfay> atchmay-ja]

source: Matches people that have a common ancestor with anybody matched by a filter
ja: [Atchesmay eoplepay at-thay avehay ayay ommoncay ancestoryay ithway anybodyay atchedmay ybay ayay ilterfay-ja]

source: People with the <death data>
ja: [Eoplepay ithway ethay <eathday ataday>-ja]

source: Matches people with death data of a particular value
ja: [Atchesmay eoplepay ithway eathday ataday ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: Personal event:
ja: [Ersonalpay eventyay:-ja]

source: Main Participants:
ja: [Ainmay Articipantspay:-ja]

source: Primary Role:
ja: [Imarypray Oleray:-ja]

source: People with the personal <event>
ja: [Eoplepay ithway ethay ersonalpay <eventyay>-ja]

source: Matches people with a personal event of a particular value
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ayay ersonalpay eventyay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: People with the family <attribute>
ja: [Eoplepay ithway ethay amilyfay <attributeyay>-ja]

source: Matches people with the family attribute of a particular value
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ethay amilyfay attributeyay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: People with the family <event>
ja: [Eoplepay ithway ethay amilyfay <eventyay>-ja]

source: Matches people with a family event of a particular value
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ayay amilyfay eventyay ofyay ayay articularpay aluevay-ja]

source: People with <count> media
ja: [Eoplepay ithway <ountcay> ediamay-ja]

source: Matches people with a certain number of items in the gallery
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ayay ertaincay umbernay ofyay itemsyay inyay ethay allerygay-ja]

source: Person with <Id>
ja: [Ersonpay ithway <Idyay>-ja]

source: Matches person with a specified Gramps ID
ja: [Atchesmay ersonpay ithway ayay ecifiedspay Ampsgray IDYAY-ja]

source: People with <count> LDS events
ja: [Eoplepay ithway <ountcay> LDS eventsyay-ja]

source: Matches people with a certain number of LDS events
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ayay ertaincay umbernay ofyay LDS eventsyay-ja]

source: Given name:
ja: [Ivengay amenay:-ja]

source: Full Family name:
ja: [Ullfay Amilyfay amenay:-ja]

source: Suffix:
ja: [Uffixsay:-ja]

source: Call Name:
ja: [Allcay Amenay:-ja]

source: Nick Name:
ja: [Icknay Amenay:-ja]

source: Prefix:
ja: [Efixpray:-ja]

source: Single Surname:
ja: [Inglesay Urnamesay:-ja]

source: Connector
ja: [Onnectorcay-ja]

source: Patronymic:
ja: [Atronymicpay:-ja]

source: Family Nick Name:
ja: [Amilyfay Icknay Amenay:-ja]

source: People with the <name>
ja: [Eoplepay ithway ethay <amenay>-ja]

source: Matches people with a specified (partial) name
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ayay ecifiedspay (artialpay) amenay-ja]

source: Surname origin type:
ja: [Urnamesay originyay ypetay:-ja]

source: People with the <Surname origin type>
ja: [Eoplepay ithway ethay <Urnamesay originyay ypetay>-ja]

source: Matches people with a surname origin
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ayay urnamesay originyay-ja]

source: Name type:
ja: [Amenay ypetay:-ja]

source: People with the <Name type>
ja: [Eoplepay ithway ethay <Amenay ypetay>-ja]

source: Matches people with a type of name
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ayay ypetay ofyay amenay-ja]

source: People with a nickname
ja: [Eoplepay ithway ayay icknamenay-ja]

source: Matches people with a nickname
ja: [Atchesmay eoplepay ithway ayay icknamenay-ja]

source: People having <count> notes
ja: [Eoplepay avinghay <ountcay> otesnay-ja]

source: Matches people having a certain number of notes
ja: [Atchesmay eoplepay avinghay ayay ertaincay umbernay ofyay otesnay-ja]

source: People having notes containing <substring>
ja: [Eoplepay avinghay otesnay ontainingcay <ubstringsay>-ja]

source: Matches people whose notes contain text matching a substring
ja: [Atchesmay eoplepay osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay ubstringsay-ja]

source: People having notes containing <text>
ja: [Eoplepay avinghay otesnay ontainingcay <ext-tay>-ja]

source: Matches people whose notes contain text matching a regular expression
ja: [Atchesmay eoplepay osewhay otesnay ontaincay ext-tay atchingmay ayay egular-ray expressionyay-ja]

source: Number of relationships:
ja: [Umbernay ofyay elationshipsray:-ja]

source: Number of children:
ja: [Umbernay ofyay ildrenchay:-ja]

source: People with the <relationships>
ja: [Eoplepay ithway ethay <elationshipsray>-ja]
